Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
) Әй, бұл соңғысы...
･( )） （）
Сіз міндетті түрде сентиментальды бірдеңе айтасыз.
«Бұл ақырында соңғы Интер-Хай» немесе сол сияқты нәрсе.
Иә?
Әңгіменің түрі өлім туы сияқты, сондықтан жақсы емес.
Бұл не? Жарайды емес пе?
Мораль 120% Шимизу таң қалдырғандықтан.
Иә, жақсы...
Ой
Осындай бірдеңе болды
Жануар демі: жетінші форма
･( )）“”
Сәттілік
Біз міндетті түрде жеңеміз!
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Жарайды, жеңеміз!
қара нәрсе
Жоғары сынып оқушысына ұқсамайтын. Аралас емес пе?
) Баннер жұмыс істеген сияқты.
Солай ма?
Өлеңдерімнен әлдеқайда әсерлі болды.
Сүйкімді
Маған қоңырау шалып көріңіз.
･Ю Нишитани) Гаруруруруру...
Тоқта
Киёкоға...
соғылған
Эй, әлгі кішкентай жігіт...
Чидориямалық Нишитани, солай ма?
Ах, бұл бәрі емес.
Міне, солай ма? Данышпан сетер деген қауесет.
Китагава Даиичи патшасы сарайда!
Әй?
Хун
Олай болса, ол ше?
Бұл кішкентай нәрсе таңқаларлық нәрсе ме?
Уау хаха
Жоқ, бұл жай ғана... Мен білмеймін.
Спортзалға барыңыз!
Ауа салонының пас иісі
Сіз не айттыңыз?
Бұл иіс мені турнирде жүргендей сезінеді.
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Спорт күні керемет өтті, иә?
Иә? (Карасуно орта мектебінің ойыншылары) Иә?
Когё күні
) мм
Не?
) Эй... Эй, эй, эй
Тоқта
Ақыл-есіңді сақта.
Жоқ…
Сәлем, Футакучи Анықтама
Иә, кешіріңіз.
Бұл жігіттің Эйс екенін білгенде құлыптап алатын әдеті бар.
Сондықтан-
Бұл жолы да дайын болыңыз.
Балалар сендер тым дөрекі болған шығарсыңдар.
Неге үнемі осылай істейсің?
Ара
Мен сәл таң қалдым.
О
Мен қарамадым...
Ах
Мен... Мен қобалжыдым.
Неліктен сот алдында әлсізсің?
Одан әрі бұл қас-қабағы жоқтар тұратын алынбайтын орта мектеп.
Дата саласы
Мен білемін
Менің ойымша, наурыздағы кездесуде ол Датекодан жеңіліп қалды...
Азумане мырзаның клубтан кетуінің себебі осы.
А, Асахи-сан?
"Өзін шекке дейін жаттықтырды—"
Сол Асахи-санды толығымен тоқтатқан блок.
Хината Кагеяма
Ах
Саған бір нәрсе сұрасам бола ма?
Асахи
Баратын уақыт келді
Сізге көп рахмет
Дата Когио – айбатты жау.
Үш ай бұрын мені темір қаптаған блок қатты ұрды.
Бірақ қазір бізде ең күшті айла бар.
Мен Хинатаның алдындағы жолды босатқандай болдым.
Асахи...
Эйстің алдындағы жолды да ашыңыз.
...
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Жүгіру!
...
Ол қорқады.
Не! Гваааах!
Алдын ала рахмет
(Датеко студенттерінің қолдауы)
Сіз не айтасыз...
Бүкіл пальто құрма қолөнерінің түсіне ұқсайды.
Мен қазір алып жатырмын. Менің пальтом осында.
)
Жоғары қабылдау
О!
Кеттік, қосылайық (Карасуно ойыншылары) Иә!
Такуми Датеге тікелей сеттерде жеңілгеніме 3 ай ғана болды.
Команда сөзсіз дамығанымен, ол әлі 2-3 жылдан кейін болады...
Мүмкін жеңілгеннің бейнесі қалатын шығар.
Әзірге-
Біз осы шоу қайықпен тұншығу атмосферасы туралы бірдеңе жасауымыз керек.
Домалау…
Найзағай
Тағы да!
Шаа! Уайымдайтын ештеңе жоқ
үшін, тек алға қараңдар.
Мен сенің арқаңды қорғаймын.
Ка... Керемет!
Сапқа тұр!
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Сәттілік
Келіңіздер! (Танака) Бір!
Орақ ұшы Ниссер
Дайчи-сан! (Савамура) О!
Жақсы қабылдау
Ha
Эй!
Жарайсыңдар! (Нишитани) Наистос Хината!
Әй, ана жақтағы блок.
Мен бір қадам кешігіп қалдым деп ойладым.
Бұл жетекші блок па? Лақтыруды қараңыз, содан кейін секіріңіз ...
О
Біз осы уақытқа дейін бәсекеге түскен мектептер:
лақтыруды белгілі бір дәрежеде болжап, кейін секіретін көптеген орындау блоктары болды.
Дата қолөнері - мұқият қорғасын блогы
Секірмес бұрын лақтырудың қайда кеткенін бақылаңыз.
Сол бөлме енді сенікі, білесің бе.
Алаяқтардың ұсталуы қиын.
Кагеяма Ниссер (Хината) Ниссер 1 бөтелке!
Цк
Мен либероны соқтым.
Рю Кешіріңіз Cover! (Танака) Жарайды!
Артқа!
Асахи мырза
Ақымақ
Ку (Такеда) Ах...
Көмек болмас, көмектеспейді, ауыстыр!
Кешіріңіз Асахи-сан, келесі жолы алып кетемін!
Өтінемін, бірақ келесі жолы шешемін.
Иә? Не болды? Көбірек жүрегің ауырады.
Өз мінезің туралы жаман сөз айтпа!
Профессор, шай ішесіз бе?
Цк
Иә?
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Touchnet…
Жарайды, ол үшін уайымдама.
Керемет қабыл алыңыздар! Екі тістеу!
Ашық (Савамура) Асахи
Ах
A...шығады? Бұл ұпай ма?
Керемет, Тохо!
Ешқашан қайталанбасын
Мүмкіндік добы
) Қарсылас бізге бір ұпай алуы керек болатын бір ұпайды бірден айналдыр.
Жаудың жүрегін жаралап, одақтастарыңыздың рухын бір уақытта арттырыңыз
Ең күшті қорғаныс, ең жылдам шабуыл
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Блок
(Датеко студенттерінің құттықтауы)
Керемет!
Уау
Қарғыс атсын!
Келесі жолы ол үшін уайымдамаңыз.
Карасуноның ең жылдам шабуылы 10-шы болуы мүмкін.
Бірақ бұл жылдам шабуыл осы қабырғаның ауқымында.
Бірақ неге асықпайсыз?
Некомамен күресу кезінде
Қалай ойлайсыз, таңқаларлық асығыс тоқтатылды?
Өйткені Некоманың ортаңғы блокаторы Хинатаның қимылдарына үйреніп қалды.
Жарайды, үйреніп кетесің.
Әрбір команда ерте ме, кеш пе эксцентрлі жылдам шабуылға үйренеді.
Белгілі бір дәрежеде орындай білу
Сіздің жылдам шабуылдарыңыз өте күшті қару, бірақ...
...
Ең бастысы...
Қашан пайдалану керек
Айдаһар! (Танака) Жарайды.
Қанша қобалжысам да
Сіз жетекші блокты қуып жете алмайсыз!
Уф...
Жарыс қаншада басталады?
Қазір бұл не?
（）
Аонены күшпен сілкіп тастау үшін ол сондай қатты лақтырған...
Айтуынша, спикер жақсы соқты.
Бірақ мен бұл лақтыруға қол жеткізуім кездейсоқтық болды...
Бұл 10 саны
...
Жоқ, мен сізді тіпті орта мектеп турнирінде де танымаймын.
Цукишима Мен оны сұрадым (Цукишима Кей) Иә.
Патша, тордан сәл алысырақ лақтырыңыз.
Себебі мен блоктарға түсіп қалғым келмейді.
Минут...
Иә?
Мен түсіндім!
Жоқ, сіз бұлай айтпағаныңыз анық.
Қарапайым халықтың сізге айтқанын қаламайсыз ба? Солай ма?
Иә?
Ей, балалар, тоқтаңдар, үйренбейсіңдер.
Аон Нейссер
Бұл жолы кәдімгі лақтыру болды (Біреу) Иә.
Бұл жай ғана кездейсоқ болды ма? Немесе тек 10 санын қолдануға болады ма?
) Жақсы жұмыс
Керемет Цукишима, тағы біреуі!
) Цукки жақсы!
Келдің бе? 10 саны
Өте жылдам лақтыру.
Мен саған бір бөтелкені бермеймін, Кагеяма.
Енді ойлап отырсам, орта мектепте Китагава Даиичидің матчын көргенде...
Бұрынғыдай лақтырумен-
Олар спикерді артта қалдыратын көрініс...
Оны бірнеше рет көргенім есімде.
Шынымен де, дәл қазір лақтыруды көргенде, мен бұл орта мектептен келе жатқан жаман әдет деп ойладым.
Бірақ-
Бұл 10 саны соқты.
Әрине
...
Жақсы екі тістеңіз!
Дата шеберлері де жібермейді.
Ой, мен Карасуно №10 алдыңғы қатарда деп ойладым, бірақ бұл жолы...
Ironclad VS (қарсы) өте жылдам шабуыл
Бұрынғы бір оғаш жылдам шабуылды әлі де кездейсоқтық деп санауға болады.
Тағы бір атуға барайық.
О!
Net-in Алдыңғы Алдыңғы!
алынды
Бірақ ол жерден жылдам шабуыл жасау мүмкін емес деп ойлаймын.
Оны кімге берсең де...
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Бұл қайтадан лақтыру
Бұл жай ғана кездейсоқтық емес пе?
Мен мұндай жылдам шабуылды бұрын-соңды көрген емеспін.
...
Егер бұл кездейсоқтық болмаса, онда бұл құбыжық.
Мен бұл жылдам шабуылдан қорқып қалғаныма сенімдімін, бірақ...
Әу бастан кәдімгі асықты қолдансаңыз да, сақтықты жіберіп алсаңыз, одан қашып құтыла алмайсыз.
Ал, әзірге тек 10 нөмірін тоқтату керек.
Сіз өте жеңілсіз
...
Не болды!
10 санын тоқтатпасақ
10…
）
...
）  …
) Асығыңыз, асығыңыз!
​​О?
) Керемет, құрма шеберлігінен жақсы
Келіңіздер! (3 адам) Иә?
Қарғыс атсын, тезірек.
Бірақ бұл ұят, Аоне.
Не? ток
Асығу?
Әлгі кішкентай бала соншалықты тез секірді емес пе?
Нухухуфу
Сіз мылқау көрінесіз
Жақсы, Хината.
Иә?
Дәл солай, тағы бір!
Бір тамаша!
Сугавара кірмей ме?
Нишиноя!
B! (Хината) Маған лақтырыңыз!
Екі шабуыл, қайсысы?
Секір!
А, секірмейсің бе?
Қарғыс атсын!
Бұл жолы қалыпты жылдам шабуыл ма?
Сіз лақтыру жылдамдығын басқаша пайдаланасыз ба?
Бұл… (Бакуго) Э?
Тәтті, бұл 10 саны қандай?
Иә, иә, иә
Жұтпаңыз!
Тіпті біздің шабуылдарымыз да жақсы анықталған.
10 саны мені таң қалдырғанына сенімдімін, бірақ...
Балалар осы уақытқа дейін көптеген спикерлерді жеңдіңіздер.
Карасуноның да ойыншысы
Осы жолы да тоқтатайық!
Иә
Ішек
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
(Датеко студенттерінің құттықтауы)
Уау, мен екі рет секірдім!
Биіктіктен басқа қолдың ұзындығы мен иық ені де күшті қару болып табылады.
Бірақ бұл бәрі емес.
Сіздің көзқарасыңызды тарылтпайтын тыныштық және кез келген жағдайда тоқтауға табандылық
Бұл блок, өйткені оның екеуі де бар.
Эй, эй блок, бұл ақылсыз
Осындай блоктар ағынды тартады.
Мен тағы бір рет тоқтатамын!
О!
Екі тісте, барынша бар!
Кешіріңіз, қақпақ!
Айдаһар! (Танака) Жарайды!
Орталық
Сызықты
Хината! (Хината) Иә!
Тыныш!
Нишиноя!
Кагеяма! (Кагеяма) Иә!
Карасунода 3 авангард бар
Кім келеді?
Әкел!
№10!
Ууууах!
Уф!
Астың алдындағы жол
Оны кесіп ашыңыз!
Иә
Міне!
Жарайды
Жарайсыңдар!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Уф, бұл...
Некома пайдаланатын құбыр
Асахи мырза! (Савамура) Асахи!
Балалар сендер кереметсіңдер
Бәрі жақсы, Буккирати
Керемет Асахи-сан!
Көрінбейтін белгілері жоқ, біртіндеп өршіп бара жатқан ауру сияқты—
А? ше?
Мен дәл қазір шешім қабылдаған жоқпын.
Менас базасы тікелей алғы шепте орналасқан.
Шыбық соқпасам да...
№ 10!
Уау... бұл менің қалтырап кетті.
Ең күшті алаяқ эйс сияқты керемет, солай емес пе?
Ең күшті... алаяқ
Енді мен қолымдағы барлық қаруды әшкереледім.
Енді шешуші сәт келді.
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Жарайсыңдар!
Жақсы кілт
Цукишима Тағы бір тамаша!
Егер сіз осы ретпен қабылдауды және қабылдауды жалғастырсаңыз...
Мүмкін Карасуно бірінші топты алады.
Бірақ оны итермелеу үшін...
Бұл! (Такинуэ) Жақсы бір түрту
Мен олардың үмітін ақтағым келеді
Мүмкіндік добы
C Жылдам!
Оны атамаңыз!
Бұл… (Бакуго) Э?
Бізде бұл датаға қарсы белгіленген нүкте бар ма?
Маған лақтырыңыз!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Уау, Карасуно оны шынымен қабылдады.
Сол үлкен No7, ақырында No6 да...
Хината-кун мен басқалардың шапшаң шабуылдары аздап қозғалды.
О, керемет
Біздің шабуылымыздың қазіргі осі - таңқаларлық жылдам шабуылдар.
Мен мұны Некомадағыдай жауып тастауға жол бере алмаймын.
Сонымен, екінші жиын –
Екі айналым және бастайық.
Бірінші жиын –
Хината мен қасы жоқ 7 саны нық тұр...
Себебі бұл сәйкестік үшін Роте болды-
Оны екі орынға ауыстырудан бастаңыз.
Мен көремін.
Егер сіз мұны жасасаңыз, Хината-кун бірінші жиынға ие болады.
Сол №7 жігітке өте ыңғайлы.
Бұл оның белгіленбейтінін білдіреді.
Бірақ бұл мүлдем қате емес.
Бұл оны біраз таратып жібергендей, және...
Хинатаны енді белгілемеуге келер болсақ...
Әрине, бұл басқа адамдарды белгілеуді білдіреді.
Мен Хинатаға үнемі сене алмаймын.
Хината тірі болса ғана біз де өмір сүре аламыз.
Мен эйс сияқты жұмыс істеймін.
О!
Асахи-сан керемет!
Сен есейдің, Асахи.
Туыстар!
...
Екінші жиын басталады
Кагеяма!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Бір сәт Хинатаның қимылы мені қызықтырды, бірақ мен сол жақта болдым.
Керемет Танака!
Жақсы қабылдау (Тохо) Ашық!
3-сан Келе жатыр!
(Әскерлердің үрейлі дауыстары)
Ендеше, қазіргі басты назар ұзын шашты ағада болды.
Керемет
Шаа! Келесі жолы тоқтамаймын!
Керемет Савамура!
Ах...
Ал Хинацуру…
Уа, Карасуно №10 авангард шықты.
Керемет Кагеяма мұқабасы!
Әкел!
Уф
Дәл менің алдымда келсе, одан да жылдам. Бұл құбыжық па?
Кешіріңіз, Кагеяма Cover!
Ашық (Кагеяма) Тохо-сан
Темірдей болса да...
Оны жұлып тастаңыз!
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
(Датеко студенттерінің құттықтауы)
Мұнда №10 Карасуно шықты.
Тыныш!
тағы 6 ұпай, Чибисуке, авангардта болған кезде шешіңіз.
Кагеяма жасырын!
Иә
Әкел!
Күтілгендей, бұл таңқаларлық.
Ол әдетте солға сүйенетін кезде жылдам шабуылды қолданады.
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Жарайсыңдар! Алып кетпеңіз!
Керемет орақ ұшы!
Уау, мен жібере алмаймын.
Сабырлы, әдепті бол.
Керемет Асахи-сан (Нишитани) Мүмкіндік добы!
Маған лақтырыңыз!
(Кондуктор) Сабыр сақтап, батырды күтіңіздер…
) Жақсы кілт
Тағы бір!
Тағы бір сәйкестік нүктесі! Бар, тағы бір!
Жасыл тамырдың артына тығылған Камасаки мырза...
Сізді сынап жатқан жоқсыз ба?
Әй?
Ақымақ болма. Темір қабырға – бәріміз...
Темір қапталған!
Тыныш!
Ақымақ
Келесі
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Ах, мұндағы 7 саны – авангардтық бұрылыс.
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Біртүрлі асығыстық әлі де тиімді
Нишитани! (Танака) Жақсы қабыл алыңыздар!
Оны әкел!
Қауіпті... ингаляция?
Бірақ бұл сәйкестік нүктесі
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Келесі сіз болсаңыз, оны міндетті түрде тоқтата аласыз. Әлі де осында.
Иә
Карасуно - сәйкестік нүктесі, бірақ...
Бұл жерде 10 саны тыл сақшысына түсті.
Керісінше, Date қолөнерінде ең күшті блок айналымы бар.
) Келесі Келесі Оны жіберіп алмаңыз!
Датеконың №7 нұсқасы таңқаларлық
Иә, мені ертерек тоқтатты деп ойладым.
Бірақ қазір Асахи алдыңғы қатарда.
Жарайды, өйткені бізде Эйс бар!
Цукишима!
Қақпақ қақпағы
Томине-сан (Томин) О!
Мен тіпті соңғысын шеше алмадым, бұл неткен эйс!
Бір спикер бір рет жеңілді, мен оны тоқтата алмаймын ...
Сіз өзіңізді темір тұлпар деп айта алмайсыз!
Монива мырза, жақсы блок!
Уф, бұл қорқынышты! Артқы жағы толығымен бос!
Мұқабаңызды беріңізші!
лақтыру жоғарылағанша соғыңыз.
Тағы біреуін қалдырды!
Томин мырза
Лақтыр! Интернетке жақын ба?
Бірін-бірі итермелей ме? Жоғалтпа, ұзын шашты аға
Ах...
Уақытында емес...
Аяқ?
Керемет!
Иә? (Уё) Не деген!
Кагеяма мұқабасы! (Кагеяма) Иә.
Тағы бір рет!
Шешілгенше!
Асахидің шеберлігі - тордан сәл алыстау...
Жоғары лақтыру
Иә? Кагеяма-кун тағы да...
Жарайды (Такеда) Иә?
Бұл әзірге ең жақсысы
Мұғалім
Асахиге барыңыз!
Серпіліс Асахи!
Әрі қарай!
Уф!
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Жарыс қаншада басталады?
Жарайсыңдар!
Иә, иә!
Сізге көп рахмет
Сен істедің, Асахи-сан!
Мен эйспін, бірақ-
Балалар сендер батырсыңдар.
О, батыр!
Бұл жақсы.
Сіз күлкілі жылдам шабуыл жасайтын қарсыласпен жақсы ойнадыңыз.
Бұл жолы... (Біреу) Харутака!
Дұрыс, Монива мырза.
Көктемгі орта мектептің алдын ала сында міндетті түрде кек алайық
Алдын ала ойындар қыркүйекте, солай ма? Дереу үйге барып, шара қолдан.
Егер біз Карасуномен Көктемгі жоғары алдын ала сында кездессек, бұл жолы...
Үшінші жыл Spring High-те қал.
Неліктен? Біз қиыншылыққа ұшырағандықтан ба?
Иә? Сен не айтып тұрсың? Сіз мұны бұрыннан айтып жүрсіз.
3 курс орта аралық мектепке дейін
Бірақ...
Балалар сендер мықтысыңдар
Бізді қуат көзі деп атайды, бірақ...
Үшінші курста оқып жүргенімізде, біз жеңілгенбіз деп айтты.
Бұл жаман егін.
Мұның бәрі сіздің арқаңызда...
Ұжым болып темірдей атымызды ақтай алдық.
Сондықтан үшінші курста оқып жүргенде, Хару орта мектебінде қал!
Жаңа командамен қазір дайындалыңыз.
Биылғы іріктеу турында жеңіске жетпесең де, келесі жылы
Аоба Джохсай, Шираторизава, Карасуно...
үшінн қолға алып, елге барыңыз!
Бірақ... (Монива) Жақсы ма?
Usu...
Дауыс: Чисе, екі ауыз!
О!
Дата қолөнер блогы шынымен қорқынышты болды.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Қалай болғанда да, Карасуно бірінші курс дуэтінің қорқынышты асығыс шабуылы.
Қалай ойлайсыңдар, олар қалай пайдаланылды?
Митинг кезінде мұндай сигналдар болған жоқ, солай ма?
Иә
Басқа адам белгіні байқамады.
Жарайды, оны әзірше тиімді пайдалануға болатын сияқты.
Расында, миың бұлшық ет, бірақ ол туралы көп ойладың.
Әлде... ойлаған біз емеспіз.
А, мен оны білдім бе? Бұл идеяны кім ойлап тапты?
Сугавара мырза
Жарайсың, өшіңді алдың.
О
Бірақ, әрине-
Мен лақтыруды ұтып алсам ғой.
О, жаман! Әзірге бәрі осы...
Жақсы (Сугавара) Иә?
Сіздің әлі де күресуге дайын екеніңізге қуаныштымын.
Ертең де ойын бар. Біз аман қаламыз.
О
(Әйелдердің сары қолдауы)
Жақсы, жақсы, Аоджо
Бас, итер, Аоджо
Аоба Джосай...
Бірінші шайқас?
) Чемпион да, қара тұлпар да...
Бәрін жеп, ел аралау...
Бұл біз.
Әй, үшінші курс студенттері, қайда барғаныңызды білмейсіз бе?
Бір мүйізбен осындай күш.
Мен көбірек істегенімді қалаймын
Мен зейнетке шыққым келмейді.
Мен қалпына келе алмаймын деп ойлаймын.
Бірақ-
Келесі жылы...
Келесі жылдың темір қабырғасы -
Ол ешқашан құламайды
Жарыс қаншада басталады?
Иә
Тағы да...
Енді қатарынан 4 қызмет эйсі
Оның күшті екені айтпаса да түсінікті, бірақ бұл басқару да өте жағымсыз.
Бірақ егер мен бұл қызмет туралы бірдеңе істей алсам ...
Сервистің де қорқынышты екені рас...
Ойкава сетер ретінде бізге мүлдем белгісіз.
Тағы бір тамаша!
Сәлем!
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Мүмкіндік добы!
) Жарайды
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Қондырғыш дегеніміз не?
Менің ойымша, ол оркестр дирижеріне ұқсайды.
Сол ән, сол оркестр...
Өткізгіш өзгерсе...
Дыбыстың өзгеруі
Жарыс қаншада басталады?
Онда ертең де кешікпе.
Жақсы жұмыс!
Маған лақтыруға арналған кеңестерді айтыңызшы.
Не? Менің ұранымды естігіңіз келе ме?
Жоқ, лақтыру...
Соқсаң сынып қалады.
Мен көремін. Сервистік лақтыруға арналған кеңестер...
Маған ұнамайды. Неліктен біреу кейінірек қауіп төндіреді?
Өз қолыңмен жасау керек.
Маған ұнамайды, Барса Барса.
) Ойкава: Бірінші курсқа араласпа.
Соқсаң сынып қалады.
Кагеяма: Мен әдеттегіден гөрі қышындым.
А, мен бардым...
Сәлем Кагеяма
Жасөспірім жасқа келгенше қасыңыздың арасындағы әжімдерден арыла алмайсыз.
Әй?
Ертең Ұлы Патшаны жеңіңіз...
Жеңілу... бұл Ойкава-сан...
Сіз теледидарда көрінетін боласыз, сондықтан балғын көрінгеніңіз жөн.
Көмегің үшін рахмет!
Ойынды ұтып ал. Жеңіске жетпесең, алға баса алмайсың.
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Алдын ала рахмет
Өтінемін
Карасуно екінші күнге аман-есен өтті
Мен ақылы еңбек демалысымды қайтадан қолданып қойдым, сондықтан мен әзірше демалыс ала алмаймын.
Жоспар
Date Tech да жеткілікті қолдауды алды, бірақ бұл жағдайда...
Сәттілік тілеймін, Ойкава-кун! Кя!
Міне.
Мен жеңіліске шыдай алмаймын. Барайық!
Тыныш!
Қазір қызмет көрсетіледі
О
Карасуно!
Phi! (Тохо) О!
Phi! (Танака) О!
Фи! (Нишитани) Міне!
Фи! (Хината) Эй!
Рух жеткілікті.
О, айтпақшы, шәкіртің, қызметің жақсарды ма?
Бұл не, шәкірт?
Маған секіргіш флоатерлер қызметін үйрете аласыз ба?
Бір апта ғана болды.
Бұл кездейсоқ болса да...
Айналмай көздеп, соғу үшін әлі көп жол бар.
Сапқа тұр!
(Шапалақтау)
Мен бұл адаммен бірінші рет ресми кездесуде жекпе-жек өткіземін.
Өтінемін
Сәлем, Тобио-чан
Мен бүгін данышпанды жеңуді асыға күттім.
Сәттілік тілеймін және сонда ілулі тұрыңыз.
Біз жеңеміз
...
Маған келме, Хината, бейбақ!
Бар, бар, бар, бар, Аоджо
Бар, бар, бар, бар, Сейдзё
Итер, итер, итер, Сейдзё
Жарайды, бүгін де істейік...
Мен сендерге сенемін.
Цукисима Ниссер
Куними! (Күнимиді жасыру) Иә.
Жақсы қабылдау
Жарайды
Ойкаваның қондырғысын жақыннан көргеніме біраз болды.
Жарыс қаншада басталады?
Кенеттен екі шабуыл
Бірақ Йотаро-сан бәрі жақсы деді.
Бұл да абыройлы екі шабуыл.
Қараңдар, қараңдар, келесі жолы да солай істеймін.
Ақымақ болма, сақ бол
Нейсер Мацукава
Жарайды
Даичи-сан жақсы қабылдады
B! (Хината) Маған кел!
Әй, майдан...
Ей, Аоджоның сеттері, сен тағы екі соғасың ба?
Бұл бұрынғыдан да анық!
Оны атамаңыз!
Ах
Ах...
Төбенің қозғалысынан-
Жиын
(Батыс Аоджо қамалының студенттерінің құттықтауы)
Ақымақ
...
«Ойкава, бұл таңқаларлық» сіз басынан бастап білетін нәрсе болды.
Сондай-ақ бапкердің шеберлігі мен оның шабуылдарының жарқырауы...
Мен де ұтыла алмаймын
Usu!
Нишиноя! (Нишитани) Иә.
Әкел!
Аа, 5 саны?
Құбырлар?
Жарыс қаншада басталады?
Мен екі соққымен жауап бердім!
Сіз жеңілгенді жек көресіз.
Көбірек жасаңыз
Келесі жолы...
Біз де солай істейміз, сондықтан абай болыңыз.
Бұл…
Тәтті бала
Кагеяма Ниссер
Бұл ақылсыз
) шығады
Бұл үлкен хит болды.
Үйге жүгіру қандай керемет.
Ақымақ
Дөңмай Дөңмай
Кешіріңіз
Сонымен, не болды?
Мен сізге мысал көрсетейін бе?
О, эй!
Е, Нишитаниді көздеп тұр!
Алдыңғы…
Жоқ, ол бүгіледі
О!
Ойкаваның қызметі аяқталды!
Карасуноның Либеросы керемет!
Бұл керемет болды!
Үлгі деген не? Бұл жай ғана алынып жатқан жоқ па?
Эххе
Келіңіздер!
10 саны 10 саны!
Тыныш! (Кагеяма) Ой!
Қазір жарыққа қараңыз (Такинуэ)
Некоманың қондырғышы балықты көзімен қармақтайтын.
Танака Нейссер
Нейссер
өту! (Су) Иә
Жақсы қабылдау
Орталық
Сызықты
Тез!
(Аоба Джосай студенттерінің құттықтауы)
Ива-чан Ниссер
Кешіріңіз, қақпақ! (Кагеяма) Иә.
Маған лақтырыңыз!
Иә
Мұғалім мұғалім
Менің ойымша, бұл қате емес шығар.
«Кел» және «Күре»
Құдайдың шапшаңдығын қолданғанда-
Оны әкел немесе маған кел...
Оның ішінде «кел» сөзі бар сияқты.
...және қалыпты асықты пайдалану кезінде...
“Kure” (Оикава) сөзі иә ма?
Бірақ, бұл кішкентай жігіттің қаруы - бұл «арман»
Егер сіз оған көз салсаңыз, ол дәл осыны қалайды.
Ендеше қарапайым ережелерді шығарайық.
«Келуге» келгенде...
Чиби-чанның белгісі тек бір адамда болуы керек.
«Маған бер» дегенде
Секірмес бұрын лақтырудың қайда кеткенін бақылаңыз.
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
О!
Керемет бір рет түрту (Танака) Мүмкіндік добы
Келіңіздер!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Келетінін білсең де, асықпа.
Сәлем Корра
Әлі лақтыруды жеңе алмаймын деп айтпаңыз.
Тобиоға? Мен оны жеңе алмаймын
Мен бұл нүктені көтере алмаймын.
Гах, ашуланба.
Талантты теңесе алмасаң да...
Мен әркім ең оңай лақтыруды жасай алатынына сенімдімін.
Сондықтан мен сетер ретінде жеңіле алмаймын
Сондай-ақ блоктың жоғарғы жағынан
Алдыңғы Алдыңғы!
7 ұпай айырмашылығы...
Мен оны қандай да бір жолмен жинауым керек
Әй, әйтеуір сен әдеттегіден өткір сияқтысың.
Боқ, онымен бірге 2 блок келеді.
Керемет Ханамаки (Ютаро Киндайчи) Керемет!
Иә!
Хината
Бұл әдеттегі сигнал, стратегияның өзгеруі.
Ой, жаңасы бар шығар...
Мұқаба
Мацукава жақсы блок
Ішек
Жарайсыңдар!
Моккай Моккай
Ей, Карасуноның шабуылдары барған сайын жылдам болып жатқан жоқ па?
Тобио, сен данышпансың.
Күшті талантты
Жеңіске сараң, басқаларға қарағанда басым
Бұл Тобионы күштірек және...
Жалғыз әлсіздікке айнал
Сіз бір нәрсені өзіңіз істеуге тым қатты тырысып жатырсыз, Тобио.
Жоқ, айырмашылық жабылмайды.
Мен бірдеңе істеуім керек...
Сіз жеңіліске шыдай аласыз ба? Сіз жеңілуге ​​шыдай аласыз ба?
Жеңіп, алаңда қал!
Ах
Асахи-сан, тамаша!
Мүмкіндік добы!
(Батыс Аоджо сарайының студенттерінің қошеметі)
Ha
О
Берілме, ырғақты бір рет өзгерт.
Кешіріңіз
Мен де осыған алаңдаймын...
Мен сені жеңетінім анық дедім.
Хината ашуланады.
Оған дейін мен ешкімнен жеңілмеймін!
Ойын әлі аяқталған жоқ, сондықтан мен әлі жеңілген жоқпын.
Егер ашулансаңыз
Менің ойымша, сіз уайымдаған жоқсыз.
Кагеяма, сырттан мұқият қара, содан кейін тыныштал.
Үлкеннің ойынын қараңыз.
Уау (Сугавара) Фай!
Phi!
Фай!
Хехе, жарайды, біреуін кесіп ал.
Хехе...
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Ой
Әй? Бұл не?
Қарашы, қазір жүзің қорқынышты.
Ол бастапқыда осылай болған!
Өтінемін, көп сөйлеуді доғар.
Мен сенің бір нәрсе туралы ойлап отырғаныңды білемін.
Дауыстап айтпасаң, мен сенің не ойлағаныңды білмеймін.
Мен дыбыс шығарған жоқпын ба?
Иә, кем дегенде кез келген алдыңғы сәйкестіктен көп.
Дәл солай...
Келесі шайқас!
Бұл жігіттің айтқанындай, мен оны көтере алмағандықтан ба...
Мен бұл сергітетін адамның қабілеті қандай екенін білмеймін.
Жақыннан көріп отырғаныңыздай...
«Байыпты» және «сыпайы» сөздері оған жақсы жарасады деп ойлаймын.
Ива-чан
Сол №2 жігіт блокта, түзде.
Мақсат қойыңыз, себебі ол төмен
О
Жақсы қабылдау
Танака!
Қош келдіңіз!
Ива-чан
Мақсат
Төмен блок түзу!
Соңында соққы алмасқан адамның сен болғаныңа қуаныштымын
У-у-у!
Сіз оның тікелей келетінін оқыдыңыз ба?
Не? Сіз жақсы жұмыс жасадыңыз
Қарсыластың соққысының алдында блокатордың орнын ауыстырыңыз
Варии (Оикава) Кешіріңіз, Ива Чан
Иә!
Хината (Хината) О
Цукисима Ниссер
Иә
Куними-чанды жақсы қарсы алды
Жылдам
Уф
Хината Керемет Керемет
Сугавара мырза дұрыс айтты.
Әрі қарай, егер қабылдағыш орнатушыға таза түрде оралса,
Бәлкім, орталық жылдам келеді.
Бірақ үрейленбеңіз, секірер алдында әдеттегіден сәл көбірек үнемдеңіз.
Цукишима: Тағы бір жақсы
Ал, келесі шабуыл...
Мен Кагеяма сияқтымын
Өйткені күшті лақтыру техникасы жоқ...
Мен келесі жолы осындай шабуылды қолданатынымды білдіргім келеді.
«Кел» немесе «маған бер» деме.
Ол Тобио емес, сондықтан құдайдың жылдам шабуылы жоқ!
Дұрыс.
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Кагеямамен салыстырғанда мен техника мен физикалық қабілетімнен төменмін.
Команданы бақылап жүргеніме біраз болды.
Егер мен Аоба Джохсайға қарсы болсам, біз ешқашан жеңе алмас едік...
Менің достарым өте күшті.
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Донмай Хината
Джотаро-сан, ал бұл садақ пен жебе ше?
1 бөтелке Neisser (Мацукава)
Бұл жерде...
Ойкаваның қызметі
Келіңіздер!
Сәлем!
Мен аламын!
Иә!
...
Жоқ…
Артқы шабуыл!
Ханамаки жақсы қарсы алды!
Хината Direct!
Тікелей Бірінші рет...
Байғұс!
Уайымдамаңыз!
Джотаро-сан, ал бұл садақ пен жебе ше?
Аоджоның жылдам шабуылы біз жасағаннан жақсырақ.
Уақыт аздап баяу сияқты, сондықтан...
Әдеттегіден сәл артық үнемдегеннен кейін...
Секір!
) Қайтыңыз! Қайтыңыз!
Шығар!
Пальто ауыстыру. Барайық.
Иә
Бұл ұят, Хината. Келесі жолы тоқтаймын.
Иә!
Қауіпті, уақыты өте жақсы болды.
Осыдан кейін екінші сан кіріп келді
Тіпті Чиби-чан тек инстинктпен әрекет етті.
Енді ойлануға және қозғалуға болады
(Аоба Джохсай студенттерінің қошеметі)
Иә
Екінші жиын осылай жалғасады. (Карасуно ойыншылары) Эй!
Кагеяма
Иә
Мен кіргенде ұпай жинаңыз. Сіз кірген кезде ұпай жинаңыз.
Бұл Карасуноның жалпы жинаған ұпайы.
Мен бар күшімді саламын, сен бар күшіңді саласың.
Осылайша біз Аоджоны жеңеміз.
Жарайды.
Көңілсіз бе, Кагеяма?
Оны тістемеңіз!
Не болды? Тұйықталып қалғаныңа өкіндім.
Мен үшін уайымдамаңыз, бұрынғыдан келген төте хабарлама не болды?
Ух... бұл тітіркендіргіш. Бұл менің бірінші рет болды.
Мен кірсем, тағы да қатты ұрамын, дайындал.
О
Карасуно 2-ші жиын Аздап айналдырылды.
Сейджио бірінші жиынмен бірдей ме?
Бірақ оны неге айналдырдыңыз?
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Керемет Цукишима! (Цукисима) Иә.
Шешім қабылдағанда Сугавара мырза мені қатты мақтайды.
Ағамның қабіріне барып болған соң, бірдеңе жейік, Жосуке.
Мен жақсы дос болуға тырыспаймын.
Осылай шақырғанда...
Әрбір спикердің өрнектері, олардың бүгінгі күндегі жағдайы және т.б.
Менің ойымша, бұл сіз қарап отырған нәрсе.
«Неге мен Цукишимамын?»
«Мен сенің рақымыңды сұрауым керек, тентек» жүзі.
Шынында да...
Өйткені Кагеяма
Хинатаға соғу қиын болып көрінсе, оны бірден түзетесіз, солай ма?
Иә, бұл жігіт бірден иіскейді (Хината) Ух...
Менің айтайын дегенім осы.
Менің спикерім өте жоғары деңгейде деп ойлаймын.
Егер олар 100% қуатпен соқса...
Менің жолымда бірнеше блоктар тұрды...
Сіз дұрыс күресуге болады деп ойламайсыз ба?
Жарыс қаншада басталады?
Ах
Патшаның қызмет ету кезегі.
О (Такинуэ) Иә?
2 адам лауазымына қызмет көрсетіңіз
Ойкаваның қызметі
Қорғанысты бірнеше элитаға ауыстырыңыз
Мен Ойкаваның өте жылдам қызмет көрсетуіне тап болған кезде...
Бір сәттік кідіріс немесе кідіріс өлімге әкелуі мүмкін.
Сонымен...
Мен қабылдауда тамаша 2 ойыншыны, Нишитани мен Савамураны қолдануды ойлап жүрмін.
Сәлем!
Жер!
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Көрінбейтін белгілері жоқ, біртіндеп өршіп бара жатқан ауру сияқты—
Жақсы қабылдау
Солға!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Жарайды...
Ал Хинацуру…
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Мен оны бір бөлікпен кесіп тастадым!
Сіз күткендей, капитан.
Орындыққа отырғызу деген нені білдіреді?
Мен мұны маған енді керек емес деп айтқанының дәлелі деп ойладым.
Негізі, ол кезде солай болған деп ойлаймын.
Бірақ...
Енді сен менің артымда тұрсың.
Өте сенімді
Сугавара-сан екеуміздің қолымыздан келетін іс басқаша.
Мақсаты бір шығар
Солға солға!
Жарайсыңдар!
Жақсы қабылдау
Тыныш!
Kindaichi жақсы блок
Жаман Хината, сіздің жылдам шабуылыңыз тым баяу болды.
Жоқ...
Ах, Карасуно нөмірі 9 шақырылды.
Баптауыштың өзгеруіне ұқсайды.
Мүмкін тағы бір ойын.
Шуга
Келесісін беріңіз, мен міндетті түрде шешемін.
О!
Нейссер
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
О
Біраз көңілім қалды, бірақ...
Менің лақтыруым және сенің лақтыруың
Хинатаның теру кезіндегі көрінісі басқаша.
Менің ойымша, сіз білесіз...
Біздің жігіттердің барлығы шынымен де мықты.
Уссу
Жақсы! Жеңіс...
Біз жеңеміз.
Уссу
Кагеяма Ниссер
Бір Ниссер!
Ватару!
Ах!
Қызмет көрсету шебері!
Либеродан алынды Бұл галстук.
Жол!
​​О?
Иә?
Жоғары бес, ақымақ.
Wayi
Кагеяма сізді жоғары бағалайды.
Ах...
Кешіріңіз, қақпақ! (Су) Иә
Жойылған Мен оны қайтарып аламын!
Мүмкіндік добы
Келіңіз бе?
Маған беріңізші?
Қайсысы?
Ештеңе айтпа!
Жарайды, қазір Карасуно үстелдерді айналдырып жатыр!
Мен шешім қабылдағанда Сугавара мырза мені қатты мақтайды.
Эй, Хината (Хината) А?
Жақсы жұмыс (Хината) Босс?
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Кагеямадан Хинатаға дейін
«Мен осында болсам, сен ең күшті боласың» дедіңіз.
Тіпті сіз...
Егер бұл Хинатаға шабуыл болса...
Бұл ең күшті!
Жарайсыңдар!
Иә? Финт пе?
) Жарайды! Гара бос аймақ тікелей блоктың артында
Мен жасадым!
Мен ашуландым!
Цукисима қарсыласынан айласын асырған кезде жанданады.
Мүмкіндік добы
Сондай-ақ финт
Жақсы пас!
Сәлем!
Тағы да? Жарайды, келесі жолы алып кете аламын.
Жақсы қабылдау билеті!
Орталық
Сызықты
Сондай-ақ №11
) Көп шықпа!
Уф
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Жоқ... нәпсі... жақсы
Иә?
Онда тістеме, Кагеяма.
О, Кагеяма Цукишиманы мақтады.
Кагеяма да сөзсіз өзгерді.
Мақтауда қаншалықты жамансың?
Ахахахахха
Карасуно орнату нүктесі
Ә… Мен келдім бе…
Тағы бір нүкте!
Ах...
Оны маған берме!
Жарайды
1 ұпай Әдеттегідей 1 ұпай алғанша...
Сіз бұл жинақты ала аласыз!
Ах
Ойкава осында қызмет етеді
Сәлем!
Нишиноя!
Соңында соққы алмасқан адамның сен болғаныңа қуаныштымын
Орындалды! (Такинуэ) Ах.
Бірақ ол тікелей Аоджоның жағына оралды.
Мүмкіндік добы
Қабылдау құрылғысына таза түрде қайтарылды.
Шешім деңгейі жоғары -
Орталықтан жылдам шабуыл!
Бәлкім, мен солай істейтін шығармын, бірақ
Бұрыштағы осы көріністе Ойкава-сан...
Мен оны Ивайзуми-санға беремін!
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
О, ау!
Ешқашан қайталанбасын
Карасуно есепті қайтарып алды.
Қарғыс атсын!
Донмай (Оикава) хахахаха
Неге күлесің? Мен сені ұрамын!
Мені бірден ұрамын деуіңді доғар, Ива Чан.
Дәл қазір орталықтан жылдам шабуыл жақсырақ шабуыл болды.
Әй?
Бірақ Тобио қазір...
Мен оны солға қойғанымда, ол оқыды.
Бұл нені білдіретінін түсінесіз бе?
Бұрынғыдай механикалық түрде ойламаңыз...
Соңғы кезең Біз қолайсыз жағдайға тап болдық
Ива-чан мен мен арасындағы өте сенімді қарым-қатынас
Сіз осындай жан-жақты пайымдау жасадыңыз.
Сол сергітуші Тобиоға не үйретті?
Жай диктаторлық патша лайықты патша болуға тырысады.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Мен мүйізді болсам да, өзімді осылай сезінемін...
Иә
Асығыңыз, тез орындайық
Соңғы жиын!
Жарыс қаншада басталады?
Жақсы қабылдау
№ 10
Бір ғана ату арқылы шешім қабылдау қиын.
Митинг жалғасуда
Қорғаныс пен бұғаттау үшін орташа мәндер бойынша, Сейширо жақсырақ шығар...
Жасандылық!
Бұл керемет, өйткені либероның қорғаныс қабілеті жоғары.
Асахи мырза!
Уф!
Сетер қабылдайды!
лақтыру мүмкін емес
Шабуыл монотонды болады
Ватачи!
Иә!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Аоджоның шабуылын мінсіз ететін не?
Кез келген жағдай табиғи түрде күшті шабуылға әкеледі.
Сәлем!
Жарайсыңдар! (Танака) Дайчи-сан жақсы қабылдау
Асахи мырза
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Доп қайтып оралды
Мүмкіндік добы!
Кең кең!
(Карасуно ойыншыларының қошеметі)
Болмаңыз...
Бұл дуэт көтерілді...
Олардың алаңда ұзақ қалуына жол бермеңіз
Макки Ницца (Ханамаки) Тыныш!
Бұрыл, бұрыл
Ерте айналдыру
Чиби-чанды мүмкіндігінше тезірек артқы қорғаушыға жылжытыңыз.
Жарайсыңдар!
Тағы да…
Пальто ені
Көздер толы!
Уф! (Ханамаки) Ах!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Даа!
Нишитани Керемет кавер!
Қабылдау...
Сәлем!
Мен оны тегін ұрайын...
Бұл тұрарлық!
Кейін...!
Уф...
Құбырдың өтуі!
Керемет кілт!
Хината!
Ақымақ
Кешіріңіз, мен мүлдем алданып қалдым.
Мен қазір құбырдың уақыты екенін ішімде білдім.
Бірақ мен оны бүгін Хинатаға бере жаздадым.
лақтыруды алып кете жаздады.
Ең күшті... алаяқ
Не істеу керек? Бұл кең сан 10
Бұл кең ...
Мен оны тастауым керек пе?
Эй!
Танака Найский (Танака) Шаа!
Келесі айналымда Хината тылда болады.
Әй, қалайсың!
Ге... Менде бәрі жақсы.
Артқы қарауылдан шықпас бұрын мүмкіндігінше көп ақша табыңыз.
Әрине
Куними жақсы қабылдады
Киндайчи!
№ 12 № 12
Нишитани жақсы қабылдады
Мүмкіндік!
Уа, Брод тағы келе ме? Сонымен...
Иә?
Белгі жоқ па? Сіз блоктаудан бас тарттыңыз ба?
Жарайды, тегін жүр, Хината!
Иә
Жақсы көрінеді!
Әдейі белгі жоқ па?
Егер бұл аз уақыт ішінде солай болса... ауыстыру қаншалықты жылдам?
Ах
Мұнда екі шабуыл!
Тіпті оны бұза алмайды, Сейджио.
Тәтті, сіз өзіңіздің серіктесіңіздің бортында болғанын қаласаңыз...
Мына жігіттің қызмет ететін кезегі келе жатыр.
Бір кесіндімен кесіңіз! (Нишитани) Уссу
Сәлем!
Иә!
Нет-ин
Жарайды, сәттілік.
Енді ештеңе істей алмаймыз. Ауыстыру.
Шүкір, біз тағы 2 ұпайға төмендедік, үрейленбе.
Сәлем!
Кешіріңіз қақпақ
Жарайды
Ах
Кагеяма!
Асахи соңғы!
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
Сабыр ет, үрейленбе
Бұл не өзі?!
Мұқаба
Нүктелер де, ағындар да
Саған беруге шыдамаймын!
Қосылған
Бірақ соңғысын кім атады?
Орталық!
Шойо, өтінемін!
Жарылыңыз!
Тоқта!
Ик! (Адамдар айқайлап жатыр)
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Аокидегі желіні түртіңіз, уф, бұл пайдалы болды.
Бірақ...
Енді Чиби-чан тылдағы қарауылға көшті.
Бұл жерде қателессеңіз, Аоки 20 ұпай белгісінде болады.
Алып кетсең, жете алмайсың.
Сәлем, Шимада. (Шимада) А?
Тадаши шымшу сервері ме?
Ямагучи Нейссер Бірақ мен жеңіле алмаймын.
Бір сәтке де төмендеткім келмейді.
Ямагучи
Ағынды өзгерту
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Бұл жол...
Бұл сызықтың арғы жағында басқа дүние
Бұл жақта температура басқаша сияқты.
Уау, бұл уақытта кез келген адам қорқады.
Бұл менің орта мектептегі бірінші матчым, бірінші қызмет көрсетуім және жүрегімді соғып тұрған Coached Stakes!
Мен де қобалжыдым Ямагучидің тыныштық сезімі
Хината соғудан гөрі бастың артқы жағы қауіпсіз.
Цунашин, сен не ойладың, ақымақ?
Мен бұл ең жақсы жағдайда кездейсоқ болды деп айтар едім!
Бұл жай ғана кездейсоқ болса да, сіз оны қалайсыз.
Ағым бұл...
Мен қай жерде және қалай өзгеретінін білмеймін.
Қорқынышты, бірақ...
Мен де күресе аламын
Дәлелдеңіз!
Қалтқыдан секір!
Асығыңыз!
Уау
(Аоба Джосай студенттерінің қошеметі)
Аа...
Жарайды, сәттілік
Кешіріңіз.
Қорықпа.
Жарайды, осы барлық жанама дәлелдер үйіліп жатқанда, менде оны мойындаудан басқа амал қалмады деп ойлаймын.
Ямагучи
Уф, уф... кешіріңіз.
Келесі шешім.
көріп тұрғаныңыздай, кітапхананы қамтиды—
Иә!
Карасуно Атмосфера өзгерді.
Капитан болу керемет. Мен оны әлі де жеңе алмаймын.
Қате, кешіріңіз!
Мен осындай оқиға болғанына өте ризамын!
Артқы жағы!
Жасандылық!
Ах!
Аоджо керісінше
Кешіріңіз, Кагеяма
Енді мен сізге міндетті түрде допты қайтарамын.
Кагеяма: Олай айтпа!
Менің жігіттерім ше?
үшін күшті
О, маған ұнамайды.
Шынымен тітіркендіргіш
Бірақ...
Сәлем!
Уф, бұрын!
Орындалды!
Бірақ алаңдатты
Асығуды қолдануға болмайды
Бұл жағдайда мен қорғанысқа және қатал болуға тырыспаймын.
Жеңіл тесікке бағытталған финт
Жеңіске жету үшін қорқынышты тыныштық
Солға! (Хината) орталығы!
Солға!
...
Ива-чан
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Жоғары... Уау!
Жасай бер, Киндайчи!
О!
Жарайсыңдар!
Киндайчи Куними! (2 адам) Иә!
Солға!
Жоқ, бұл позиция
Бұл уақыт
Осы бұрышта...
Дөңпиша!
Тобио
Жылдам дамып жатқан сенен ұтылып қалармын.
Бірақ...
Бұл бүгін емес
Жарыс қаншада басталады?
Кеттік
Хината Кагеяма сапқа тұр.
Капитан, кешіріңіз.
Дәл қазір болған оқиға қате емес еді.
Бұл қате емес, сондықтан кешірім сұрамаңыз
Сізге көп рахмет
Сапқа тұр!
Сізге көп рахмет!
Сізге көп рахмет
Ха... Уф...
Бұл жақсы сәйкестік болды.
Полковник!
Сіз жеңілген кезде
Адамдар: «Бұл жақсы сәйкестік болды» дегенді жек көрдім.
«Бірақ мен жеңілдім.»
Бірақ қоңырау шалатын уақыт келгенде...
Басқа қандай жарамды сөздерді қолдану керектігін білмеймін.
Соңғысы...
(Басқа командалардың қоңыраулары)
Біз бірден кетеміз. Келесі топ жүктеп салуды бастайды.
Салқындату жоғарыда немесе сыртында орындалады
«Бір адам жақсы болса да, олар жеңе алмайды».
«Оны өткізіп алма» деп айтуың керек емес пе еді?
Екінші жиынның соңғысы Ива-чанға лақтыру оқылған кезде
Тобио диктаторлық патшадан -
Мен оның лайықты патша болуға талпынғанын көрдім.
Тобио ескі диктатор болып қала берсе де...
Соңғы рет мен оны Чиби-чанға берген болар едім...
Бұл жағдайда, бұл мүмкіндік болғандықтан, мен оны сөзсіз көтеремін деп ойламадым.
Менің шабуылымды оқыдың...
Енді мен сіздің шабуылыңызды оқуым керек болды.
Кагеяма ақыры...
Сонымен, сіз басқаларға сенуді үйрене бастадыңыз ба?
Шынымен...
Мазасыз, ондай ештеңе жоқ.
Жиналыс басталады
(кранды жабу дыбысы)
Окабе?
Соңғы Толық оқылды
Кешірім сұрама!
(Стефани) Ха! (Сора) Алданып қалдың.
Маған бергенің қате болды деп әрекет етпе!
Жиналыс басталды.
Бүгін екеуің де тамаша өнер көрсеттіңдер.
Бірақ... мен жеңілдім.
Иә, жеңіліп қалдық, бірақ нәтижелі матч емес пе?
Жоғалту әлсіздіктің дәлелі ме?
Балалар, сендер үшін сынақтан жеңілу емес пе?
«Жермен жорғалағаннан кейін тұрып, қайтадан жүре аласыз ба?»
Егер сен сол жерде еңкейіп қалсаң...
Бұл әлсіздіктің дәлелі
♪～
～♪
Біз артықтық пен кемшілікті анықтау ойынында жеңіліп қалдық.
Аоджо күшті еді, біз одан төмен едік.
Бұл қазіргі нәтиже мен факт.
... бүгінгі мектеп аралық қорытынды ойыны
Жеңімпаз –
Шираторизава
Аоджо...
Жоғалдың ба?
Префектураның өзінде сол Сейджодан жақсы адамдар бар.
Күшті болудан басқа амалым жоқ
Менің ойымша, сіз өзіңіздің келесі мақсатыңыздың не екенін білесіз...
Харутака
Қатысатын үшінші жыл үшін бұл соңғы шайқас болмақ.
Жоғары көктем
Кішкентай алып кеткен сахна!
Олай болса, әзірше капитаннан атуды сұрайық.
Карасуно өткенде бір рет қана орындаған кезең.
Токио қызғылт сары пальто
Онда тағы барайық!
Жарайсыңдар!
Сіздің алдыңызда биік қабырға тұр
Спайк жаттығуына барайық
О!
У.А. орта мектебі, 1-курс А және Б сыныптары—
Мен ешқашан басқа жағын жалғыз көре алмаймын...
Келесі Хината
Өтінемін!
Әкел!
Бұл...
Жоғарыдан көрініс!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory